ethfileread抓使用说明

功能：读ethereal抓包文件中的UDP包，发往指定地址。发送的时间节奏按原先的时间节奏。

适用性：主要用于重建抓包码流。

使用：
1. 使用etheread抓取目标码流
2. 修改文件名描述
3. 修改config.ini，配置端口过滤，并设置发送目标地址。
4. 启动发送。

config.ini配置说明：
1. [FILTERINFO]中的SRC_IP和SRC_PORT：源IP和源端口。如果某个为0，表示忽略该项过滤。
2. [FILTERINFO]中的DST_IP和DST_PORT：目标IP和目标端口。如果某个为0，表示忽略该项过滤。
3. [SENDINFO]中的DST_IP和DST_PORT：目标IP和目标端口。如果端口为0，表示使用源端口，主要用于同时重建两路码流。
为简化配置，可以直接在etheread中过滤掉不必要的包，然后保存成test。配置中的过滤条件都填0即可。
4. REPEAT 设置为1，表示发送完成后从头再发。WRITEFILE设置为1表示在c:\data.dat datalen.txt 写入码流数据。



修改说明：
2007-07-30 
1. 提高播放时间的检查精度。由原来的ms修改成ethreal本身的us精度。
原先会导致25帧的播成30帧。

2007-07-09 
1. 建立说明文档。
2. 在双核pc上抓的包可能存在两包间时间不是递增的情况。正对这种情况，进行了修正。








